Repository: qqkookie/Notepads
Catalog: src/Notepads/MultilingualResources/Notepads.*.xlf
Languages: ko_kr

# AegisubAdvancedSubtitleFileDisplayName
source: Aegisub Advanced Subtitle File
ko_kr: Aegisub 고급 자막 파일

# AsmFileDisplayName
source: Assembly Language File
ko_kr: 어셈블리어 파일

# AspFileDisplayName
source: ASP File
ko_kr: ASP 파일

# AutoHotkeyScriptFileDisplayName
source: AutoHotkey Script File
ko_kr: AutoHotkey 스크립트 파일

# BashAliasesFileDisplayName
source: Bash Aliases File
ko_kr: Bash 별칭 파일

# BashHistoryFileDisplayName
source: Bash History File
ko_kr: Bash 내역 파일

# BashLoginFileDisplayName
source: Bash Login File
ko_kr: Bash 로그인 파일

# BashLogoutFileDisplayName
source: Bash Logout File
ko_kr: Bash 로그아웃 파일

# BashProfileFileDisplayName
source: Bash Profile File
ko_kr: Bash 프로필 파일

# BashScriptFileDisplayName
source: Bash Script File
ko_kr: Bash 스크립트 파일

# BibTeXFileDisplayName
source: BibTeX File
ko_kr: BibTeX 파일

# BondFileDisplayName
source: Bond File
ko_kr: Bond 파일

# BuildPathFileDisplayName
source: Build Path File
ko_kr: 빌드 경로 파일

# CFileDisplayName
source: C File
ko_kr: C 파일

# CgiFileDisplayName
source: CGI File
ko_kr: CGI 파일

# ClojureFileDisplayName
source: Clojure File
ko_kr: Clojure 파일

# CmakeFileDisplayName
source: Cmake File
ko_kr: Cmake 파일

# CoffeeScriptFileDisplayName
source: CoffeeScript File
ko_kr: CoffeeScript 파일

# CommaSeparatedValuesFileDisplayName
source: Comma Separated Values File
ko_kr: 쉼표 구분 값 파일

# ConfigFileDisplayName
source: Configuration Settings
ko_kr: 구성 설정

# CppFileDisplayName
source: C++ File
ko_kr: C++ 파일

# CSharpFileDisplayName
source: C# File
ko_kr: C# 파일

# CssFileDisplayName
source: CSS File
ko_kr: CSS 파일

# DatFileDisplayName
source: DAT File
ko_kr: DAT 파일

# DiffFileDisplayName
source: Diff File
ko_kr: Diff 파일

# DockerFileDisplayName
source: Docker File
ko_kr: Docker 파일

# EBuildFileDisplayName
source: EBuild File
ko_kr: EBuild 파일

# FSharpFileDisplayName
source: F# File
ko_kr: F# 파일

# GitAttributesFileDisplayName
source: Git Attributes File
ko_kr: Git 속성 파일

# GitConfigFileDisplayName
source: Git Config File
ko_kr: Git 구성 파일

# GitIgnoreFileDisplayName
source: Git Ignore File
ko_kr: Git 무시 파일

# GlspFileDisplayName
source: GLSP File
ko_kr: GLSP 파일

# GoFileDisplayName
source: Go File
ko_kr: Go 파일

# GroovyFileDisplayName
source: Groovy File
ko_kr: Groovy 파일

# HandlebarsFileDisplayName
source: Handlebars File
ko_kr: Handlebars 파일

# HeaderFileDisplayName
source: Header File
ko_kr: 헤더 파일

# HlslFileDisplayName
source: HLSL File
ko_kr: HLSL 파일

# HtmlFileDisplayName
source: HTML File
ko_kr: HTML 파일

# HypertextAccessFileDisplayName
source: Hypertext Access File
ko_kr: Hypertext 접근 파일

# InitializationFileDisplayName
source: Initialization File
ko_kr: 초기화 구성 파일

# InstallFileDisplayName
source: Install File
ko_kr: 설치 파일

# JavaFileDisplayName
source: Java File
ko_kr: Java 파일

# JavascriptFileDisplayName
source: JavaScript File
ko_kr: Javascript 파일

# JsonFileDisplayName
source: JSON File
ko_kr: JSON 파일

# JspFileDisplayName
source: JSP File
ko_kr: JSP 파일

# LessFileDisplayName
source: Less File
ko_kr: Less 파일

# LogFileDisplayName
source: Log File
ko_kr: Log 파일

# LrcFileDisplayName
source: Lyrics File
ko_kr: Lyrics 파일

# LuaFileDisplayName
source: LUA File
ko_kr: LUA 파일

# MapFileDisplayName
source: Map File
ko_kr: Map 파일

# MarkdownFileDisplayName
source: Markdown File
ko_kr: 마크다운 파일

# NfoFileDisplayName
source: NFO File
ko_kr: NFO 파일

# NpmConfigFileDisplayName
source: NPM Config File
ko_kr: NPM 구성 파일

# Perl6FileDisplayName
source: Perl 6 File
ko_kr: Perl 6 파일

# PerlFileDisplayName
source: Perl File
ko_kr: Perl 파일

# PhpFileDisplayName
source: PHP File
ko_kr: PHP 파일

# PodFileDisplayName
source: Pod File
ko_kr: Pod 파일

# PowerShellFileDisplayName
source: PowerShell File
ko_kr: PowerShell 파일

# ProfileFileDisplayName
source: Profile File
ko_kr: Profile 파일

# ProjectFileDisplayName
source: Project File
ko_kr: Project 파일

# PugFileDisplayName
source: Pug File
ko_kr: Pug 파일

# PythonFileDisplayName
source: Python File
ko_kr: Python 파일

# RazorFileDisplayName
source: Razor File
ko_kr: Razor 파일

# RFileDisplayName
source: R File
ko_kr: R 파일

# RubyFileDisplayName
source: Ruby File
ko_kr: Ruby 파일

# RunCommandsFileDisplayName
source: Run Commands File
ko_kr: Run Commands 파일

# RustFileDisplayName
source: Rust File
ko_kr: Rust 파일

# ShaderFileDisplayName
source: Shader File
ko_kr: Shader 파일

# ShellScriptFileDisplayName
source: Shell Script File
ko_kr: Shell Script 파일

# SqlFileDisplayName
source: SQL File
ko_kr: SQL 파일

# SubStationAlphaSubtitleFileDisplayName
source: SubStation Alpha Subtitle File
ko_kr: Sub Station Alpha 자막 파일

# SubtitleFileDisplayName
source: Subtitle File
ko_kr: 자막 파일

# SwiftFileDisplayName
source: Swift File
ko_kr: Swift 파일

# TextFileDisplayName
source: Text Document
ko_kr: 텍스트 문서

# TFileDisplayName
source: T File
ko_kr: T 파일

# TypeScriptFileDisplayName
source: TypeScript File
ko_kr: TypeScript 파일

# UserFileDisplayName
source: User File
ko_kr: User 파일

# VerilogFileDisplayName
source: Verilog File
ko_kr: Verilog 파일

# VisualBasicFileDisplayName
source: Visual Basic File
ko_kr: Visual Basic 파일

# VueConfigFileDisplayName
source: Vue Config File
ko_kr: Vue 구성 파일

# VueFileDisplayName
source: Vue File
ko_kr: Vue 파일

# XamlFileDisplayName
source: XAML File
ko_kr: XAML 파일

# XmlFileDisplayName
source: XML File
ko_kr: XML 파일

# YamlFileDisplayName
source: YAML File
ko_kr: YAML 파일

# ZshellConfigFileDisplayName
source: Z shell Config File
ko_kr: Z shell 구성 파일

# ZshellHistoryFileDisplayName
source: Z shell History File
ko_kr: Z shell 내역 파일

# M3uFileDisplayName
source: M3U File
ko_kr: M3U 파일

# CheatFileDisplayName
source: Cheat File
ko_kr: Cheat 파일

# CSharpeProjectFileDisplayName
source: C# Project File
ko_kr: C# 프로젝트 파일

# EnvironmentFileDisplayName
source: Environment File
ko_kr: 환경 파일

# GlslFileDisplayName
source: GLSL File
ko_kr: GLSL 파일

# LicenseFileDisplayName
source: License File
ko_kr: 라이선스 파일

# OptFileDisplayName
source: OPT File
ko_kr: OPT 파일

# PropertyListFileDisplayName
source: Property List File
ko_kr: Property 목록 파일

# PvdFileDisplayName
source: PVD File
ko_kr: PVD 파일

# ResourceFileDisplayName
source: Resource File
ko_kr: Resource 파일

# TomlFileDisplayName
source: TOML File
ko_kr: TOML 파일

# XslFileDisplayName
source: XSL File
ko_kr: XSL 파일

# NewTextDocumentDisplayName
source: Text Document
ko_kr: 텍스트 문서

# AboutPage_DependenciesAndReferences_Title.Text
source: Dependencies and References
ko_kr: 의존성 및 참조

# AboutPage_Disclaimer_Title.Text
source: Disclaimer
ko_kr: 면책

# AboutPage_NotepadsShortDescription.Text
source: Free and open source text editor designed and implemented by Jackie (Jiaqi) Liu
ko_kr: Jackie (Jiaqi) Liu 가 제작한 무료 오픈소스 텍스트 에디터

# AboutPage_Notepads_AuthorContactsTitle.Text
source: To contact the authors:
ko_kr: 제작자에게 연락하기:

# AboutPage_Notepads_IssueAndFeatureRequestsTitle.Text
source: For issue reporting and feature requests:
ko_kr: 문제 보고와 기능 추가 요청하기:

# AboutPage_Notepads_SourceCodeTitle.Text
source: Source code is available on Github:
ko_kr: 소스 코드는 Github에 공개됩니다:

# AboutPage_Notepads_WebsiteTitle.Text
source: For more info, please visit our website:
ko_kr: 자세한 내용은 우리의 웹 사이트를 방문하십시오:

# AboutPage_PrivacyStatementTitle.Text
source: Privacy Statement
ko_kr: 개인정보 보호 정책

# AboutPage_Title.Content
source: About
ko_kr: 애플리케이션 정보

# AdvancedPage_StatusBarSettings_ShowHideStatusBarToggleSwitch.OffContent
source: Show status bar
ko_kr: 상태표시줄 보이기

# AdvancedPage_StatusBarSettings_ShowHideStatusBarToggleSwitch.OnContent
source: Show status bar
ko_kr: 상태표시줄 보이기

# AdvancedPage_StatusBarSettings_Title.Text
source: Status Bar Settings
ko_kr: 상태표시줄 설정

# AdvancedPage_Title.Content
source: Advanced
ko_kr: 고급

# PersonalizationPage_AccentColorSettings_Title.Text
source: Accent Color
ko_kr: 테마 컬러

source: Use my Windows accent color
ko_kr: Windows 테마 컬러 사용

source: Use my Windows accent color
ko_kr: Windows 의 강조 색상 사용

# PersonalizationPage_BackgroundTintOpacitySettings_Description.Text
source: Acrylic background tint opacity. Please note that Acrylic effect will be disabled when battery saver mode is on or if you turn off transparency effects in Windows Settings.
ko_kr: 아크릴 배경 색조 불투명도. 아크릴 효과의 경우 기기가 절전 모드로 전환되거나 Windows 설정에서 투명 효과를 끌 때 비활성화됨에 유의하십시오.

# PersonalizationPage_BackgroundTintOpacitySettings_Title.Text
source: Background Tint Opacity
ko_kr: 배경 색조 불투명도

# PersonalizationPage_ThemeModeSettings_DarkModeRadioButton.Content
source: Dark
ko_kr: 어둡게

# PersonalizationPage_ThemeModeSettings_LightModeRadioButton.Content
source: Light
ko_kr: 밝게

# PersonalizationPage_ThemeModeSettings_Title.Text
source: Theme Mode
ko_kr: 색 테마

# PersonalizationPage_ThemeModeSettings_WindowsModeRadioButton.Content
source: Use my Windows mode
ko_kr: 기본 Windows 모드 사용

# PersonalizationPage_Title.Content
source: Personalization
ko_kr: 개인 설정

# TextAndEditorPage_DecodingSettings_AnsiRadioButton.Content
source: ANSI (Windows code page)
ko_kr: ANSI (Windows 코드 페이지)

# TextAndEditorPage_DecodingSettings_Description.Text
source: Fallback decoding will be used when a file's encoding cannot be recognized.
ko_kr: 파일 인코딩을 인식할 수 없는 경우 대체 설정이 적용됩니다.

# TextAndEditorPage_DecodingSettings_Title.Text
source: Fallback Decoding
ko_kr: 대체 디코딩

# TextAndEditorPage_EncodingSettings_Description.Text
source: Only apply to new document.
ko_kr: 새 문서에만 적용됩니다.

# TextAndEditorPage_EncodingSettings_Title.Text
source: Default Encoding
ko_kr: 기본 인코딩

# TextAndEditorPage_FontSettings_Title.Text
source: Default Font & Size
ko_kr: 기본 글꼴 및 크기

# TextAndEditorPage_LineEndingSettings_Description.Text
source: Only apply to new document.
ko_kr: 새 문서에만 적용됩니다.

# TextAndEditorPage_LineEndingSettings_Title.Text
source: Default Line Ending
ko_kr: 기본 줄바꿈

# TextAndEditorPage_TabKeySettings_DefaultRadioButton.Content
source: Default (\t)
ko_kr: 탭 문자 (\t)

# TextAndEditorPage_TabKeySettings_Description.Text
source: Settings for tab key behavior, only apply to new tabs inserted by user.
ko_kr: 탭 키 동작 설정은 사용자가 삽입한 새 탭에만 적용됩니다.

# TextAndEditorPage_TabKeySettings_EightSpacesRadioButton.Content
source: 8 Spaces
ko_kr: 공백 8개

# TextAndEditorPage_TabKeySettings_FourSpacesRadioButton.Content
source: 4 Spaces
ko_kr: 공백 4개

# TextAndEditorPage_TabKeySettings_Title.Text
source: Tab Key Behavior
ko_kr: 탭 키 동작

# TextAndEditorPage_TabKeySettings_TwoSpacesRadioButton.Content
source: 2 Spaces
ko_kr: 공백 2개

# TextAndEditorPage_TextWrappingSettings_Title.Text
source: Text Wrapping
ko_kr: 텍스트 줄 바꿈

# TextAndEditorPage_TextWrappingSettings_ToggleSwitch.OffContent
source: Wrap word
ko_kr: 단어 단위로 자동 개행

# TextAndEditorPage_TextWrappingSettings_ToggleSwitch.OnContent
source: Wrap word
ko_kr: 단어 단위로 자동 개행

# TextAndEditorPage_Title.Content
source: Text & Editor
ko_kr: 에디터 설정

# AboutPage_ChangelogUrl_Title.Text
source: Changelog
ko_kr: 변경 내역

# AdvancedPage_SessionSnapshotSettings_Description.Text
source: Once enabled, Notepads will remember the current session for next launch and do a periodic session snapshot backup to prevent accidental data loss for uncommitted changes. Notepads will NOT remind you to save your work on app close if this feature is enabled. Please also remember that session snapshot only works in the first or main window of Notepads.
ko_kr: 활성화되면 메모장은 다음 실행을 위해 현재 세션을 기억하고 저장되지 않은 변경으로 인한 우발적인 데이터 손실을 방지하기 위해 주기적으로 세션 스냅샷을 백업합니다. 이 기능이 활성화 된 경우 종료 시에 변경 사항을 저장하라는 메시지를 표시하지 않습니다. 세션 스냅샷은 메모장의 첫 번째 또는 기본 창에서만 작동합니다.

# AdvancedPage_SessionSnapshotSettings_OnOffToggleSwitch.OffContent
source: Enable session snapshot
ko_kr: 세션 스냅샷 사용

# AdvancedPage_SessionSnapshotSettings_OnOffToggleSwitch.OnContent
source: Enable session snapshot
ko_kr: 세션 스냅샷 사용

# AdvancedPage_SessionSnapshotSettings_Title.Text
source: Session Snapshot Settings
ko_kr: 세션 스냅샷 설정

source: Highlight misspelled words
ko_kr: 오타 강조

source: Highlight misspelled words
ko_kr: 오타 강조

# TextAndEditorPage_SpellingSettings_Title.Text
source: Spelling
ko_kr: 철자

# AdvancedPage_AlwaysOpenNewWindow_Description.Text
source: Once enabled, Notepads will always open file in a new window instead of creating a new tab.
ko_kr: 활성화되면 메모장은 항상 새 탭을 만드는 대신 새 창에서 파일을 엽니다.

# AdvancedPage_LaunchPreferenceSettings_AlwaysOpenNewWindowToggleSwitch.OffContent
source: Always open new window
ko_kr: 항상 새 탭 열기

# AdvancedPage_LaunchPreferenceSettings_AlwaysOpenNewWindowToggleSwitch.OnContent
source: Always open new window
ko_kr: 항상 새 창 열기

# AdvancedPage_LaunchPreferenceSettings_Title.Text
source: Launch Preferences
ko_kr: 실행 설정

# TextAndEditorPage_LineHighlighterSettings_ToggleSwitch.OffContent
source: Highlight current line
ko_kr: 선택한 줄 강조 표시

# TextAndEditorPage_LineHighlighterSettings_ToggleSwitch.OnContent
source: Highlight current line
ko_kr: 선택한 줄 강조 표시

# TextAndEditorPage_SearchEngineSettings_CustomSearchUrlRadioButton.Text
source: Custom Search Engine
ko_kr: 사용자 지정 검색 엔진

source: *Enter a url of format https://www.example.com/search?q={0}
ko_kr: *https://www.example.com/search?q={0} 형식의 URL을 입력하세요

# TextAndEditorPage_SearchEngineSettings_Description.Text
source: Settings for default search engine choosen when a web search is done.
ko_kr: 웹 검색 수행 시 선택된 기본 검색 엔진에 대한 설정입니다.

# TextAndEditorPage_SearchEngineSettings_Title.Text
source: Default Search Engine
ko_kr: 기본 검색 엔진

# TextAndEditorPage_DecodingSettings_AutoGuessRadioButton.Content
source: Auto guess Encoding (Recommended)
ko_kr: 자동으로 인코딩 결정 (추천)

# TextAndEditorPage_DisplaySettings_Title.Text
source: Display
ko_kr: 표시

# TextAndEditorPage_LineNumbersSettings_Description.Text
source: Display line numbers in the document.
ko_kr: 문서에 줄 번호를 표시합니다.

# TextAndEditorPage_LineNumbersSettings_ToggleSwitch.OffContent
source: Display line numbers
ko_kr: 줄 번호 표시

# TextAndEditorPage_LineNumbersSettings_ToggleSwitch.OnContent
source: Display line numbers
ko_kr: 줄 번호 표시

# TextAndEditorPage_FontStyleSettings_Title.Text
source: Default Font Style
ko_kr: 기본 글자 서식

# TextAndEditorPage_FontWeightSettings_Title.Text
source: Default Font Weight
ko_kr: 기본 글자 굵기

# AdvancedPage_LanguagePreferenceSettings_Description.Text
source: Choose a custom language to override system default language used in Notepads. Restart is required to complete changes.
ko_kr: 메모장에서 시스템 기본 언어를 무시하고 사용할 언어를 지정하십시오. 변경 사항을 적용하려면 앱을 재시작해야 합니다.

# AdvancedPage_LanguagePreferenceSettings_RestartPrompt.Text
source: *Restart Notepads to complete changes.
ko_kr: *변경 사항을 적용하려면 앱을 재시작하십시오.

# AdvancedPage_LanguagePreferenceSettings_Title.Text
source: Language Preferences
ko_kr: 언어 설정

# AdvancedPage_SmartCopySettings_Description.Text
source: Once enabled, Notepads will smartly trim leading and trailing spaces, tabs, and empty lines before copying the selected text to the clipboard.
ko_kr: 사용하면 메모장에서는 선택한 글자를 클립보드로 복사하기 전에 앞뒤의 공백, 탭, 빈 줄을 제거합니다.

# AdvancedPage_SmartCopySettings_EnableSmartCopyToggleSwitch.OffContent
source: Enable Smart Copy
ko_kr: 스마트 복사 사용

# AdvancedPage_SmartCopySettings_EnableSmartCopyToggleSwitch.OnContent
source: Enable Smart Copy
ko_kr: 스마트 복사 사용

# AdvancedPage_SmartCopySettings_Title.Text
source: Smart Copy Settings
ko_kr: 스마트 복사 설정

# AdvancedPage_LanguagePreferenceSettings_SystemDefaultText
source: System Default
ko_kr: 시스템

source: Exit app when closing last tab
ko_kr: 마지막 탭 닫아도 앱 끝내지않기

source: Exit app when closing last tab
ko_kr: 마지막 탭 닫으면 앱 끝내기

# AdvancedPage_LaunchPreferenceSettings_UntitledTimeStampToggleSwitch.OffContent
source: Untitled name only
ko_kr: 새 문서 이름만

# AdvancedPage_LaunchPreferenceSettings_UntitledTimeStampToggleSwitch.OnContent
source: Add date time suffix to Untiled name
ko_kr: 새 문서 이름 끝에 날짜시간

# AppCloseSaveReminderDialog_CloseButtonText
source: Cancel
ko_kr: 취소

# AppCloseSaveReminderDialog_Content
source: There are unsaved changes.
ko_kr: 저장하지 않은 변경 사항이 있습니다.

# AppCloseSaveReminderDialog_PrimaryButtonText
source: Save All & Exit
ko_kr: 모두 저장

# AppCloseSaveReminderDialog_SecondaryButtonText
source: Discard & Exit
ko_kr: 저장하지 않고 종료

# AppCloseSaveReminderDialog_Title
source: Do you want to save the changes?
ko_kr: 변경 사항을 저장하시겠습니까?

# ContentSharing_FailureDisplayText
source: Nothing to share because no text is selected and current document is empty.
ko_kr: 선택된 텍스트가 없고 현재 문서가 비어 있기 때문에 공유할 것이 없습니다.

# DiffViewer_Header_NewTextTittle.Text
source: After your changes
ko_kr: 변경 후

# DiffViewer_Header_OldTextTittle.Text
source: Before your changes
ko_kr: 변경 전

# ErrorMessage_NotepadsFileSizeLimit
source: Notepads does not support file greater than 1MB at this moment.
ko_kr: Notepads 는 현재 1MB 이상의 파일을 지원하지 않습니다.

# FileOpenErrorDialog_Content
source: Sorry, file "{0}" couldn't be opened: {1}
ko_kr: 파일 "{0}" 을 열 수 없습니다: {1}

# FileOpenErrorDialog_PrimaryButtonText
source: Ok
ko_kr: 확인

# FileOpenErrorDialog_Title
source: File Open Error
ko_kr: 파일 열기 오류

# FileSaveErrorDialog_Content
source: Sorry, file "{0}" couldn't be saved: {1}
ko_kr: 파일 "{0}" 을 저장할 수 없습니다: {1}

# FileSaveErrorDialog_PrimaryButtonText
source: Ok
ko_kr: 확인

# FileSaveErrorDialog_Title
source: File Save Error
ko_kr: 파일 저장 오류

# FindAndReplace_DismissButton.ToolTipService.ToolTip
source: Close
ko_kr: 닫기

# FindAndReplace_FindBar.PlaceholderText
source: Find
ko_kr: 찾기

# FindAndReplace_NotificationMsg_NotFound
source: Not Found
ko_kr: 찾지 못함

# FindAndReplace_ReplaceAllButton.ToolTipService.ToolTip
source: Replace All (Ctrl+Alt+Enter)
ko_kr: 모두 바꾸기 (Ctrl+Alt+Enter)

# FindAndReplace_ReplaceBar.PlaceholderText
source: Replace
ko_kr: 바꾸기

# FindAndReplace_ReplaceButton.ToolTipService.ToolTip
source: Replace (Alt+R)
ko_kr: 바꾸기 (Alt+R)

# FindAndReplace_SearchForwardButton.ToolTipService.ToolTip
source: Find Next (F3)
ko_kr: 다음 찾기 (F3)

# FindAndReplace_SearchOptionButton.ToolTipService.ToolTip
source: Search Options
ko_kr: 검색 옵션

# FindAndReplace_SearchOptionToggleButton_MatchCase.Text
source: Match Case
ko_kr: 대소문자 구분

# FindAndReplace_SearchOptionToggleButton_MatchWholeWord.Text
source: Match Whole Word
ko_kr: 단어 단위로

# MainMenu_Button_Find.Text
source: Find...
ko_kr: 검색...

# MainMenu_Button_New.Text
source: New
ko_kr: 새 파일

# MainMenu_Button_Open.Text
source: Open...
ko_kr: 열기...

# MainMenu_Button_Print.Text
source: Print...
ko_kr: 출력...

# MainMenu_Button_Replace.Text
source: Replace...
ko_kr: 바꾸기...

# MainMenu_Button_Save.Text
source: Save
ko_kr: 저장

# MainMenu_Button_SaveAll.Text
source: Save All
ko_kr: 모두 저장

# MainMenu_Button_SaveAs.Text
source: Save As...
ko_kr: 다른 이름으로 저장...

# MainMenu_Button_Settings.Text
source: Settings
ko_kr: 설정

# RevertAllChangesConfirmationDialog_CloseButtonText
source: Cancel
ko_kr: 취소

# RevertAllChangesConfirmationDialog_Content
source: All changes including text, line ending and encoding made to "{0}" will be reverted!
ko_kr: 파일 "{0}" 의 모든 변경 사항이 원래대로 돌아갑니다!

# RevertAllChangesConfirmationDialog_PrimaryButtonText
source: Yes
ko_kr: 확인

# RevertAllChangesConfirmationDialog_Title
source: Are you sure to revert all changes?
ko_kr: 정말 모든 변경 사항을 취소하시겠습니까?

# SetCloseSaveReminderDialog_CloseButtonText
source: Cancel
ko_kr: 취소

# SetCloseSaveReminderDialog_Content
source: Save file "{0}"?
ko_kr: "{0}"에 저장하시겠습니까?

# SetCloseSaveReminderDialog_PrimaryButtonText
source: Save
ko_kr: 저장

# SetCloseSaveReminderDialog_SecondaryButtonText
source: Don't Save
ko_kr: 저장하지 않음

# SetCloseSaveReminderDialog_Title
source: Save your changes?
ko_kr: 변경 사항을 저장하시겠습니까?

# Tab_ContextFlyout_CloseButtonDisplayText
source: Close
ko_kr: 닫기

# Tab_ContextFlyout_CloseOthersButtonDisplayText
source: Close Others
ko_kr: 다른 파일들 닫기

# Tab_ContextFlyout_CloseRightButtonDisplayText
source: Close to the Right
ko_kr: 오른쪽 파일 닫기

# Tab_ContextFlyout_CloseSavedButtonDisplayText
source: Close Saved
ko_kr: 저장된 파일 닫기

# Tab_ContextFlyout_CopyFullPathButtonDisplayText
source: Copy Full Path
ko_kr: 파일 경로 복사

# Tab_ContextFlyout_OpenContainingFolderButtonDisplayText
source: Open Containing Folder
ko_kr: 저장된 폴더 열기

# TextEditor_ContextFlyout_CopyButtonDisplayText
source: Copy
ko_kr: 복사

# TextEditor_ContextFlyout_CutButtonDisplayText
source: Cut
ko_kr: 잘라내기

# TextEditor_ContextFlyout_PasteButtonDisplayText
source: Paste
ko_kr: 붙여넣기

# TextEditor_ContextFlyout_PreviewToggleDisplay_Text
source: Toggle Preview
ko_kr: 미리보기 전환

# TextEditor_ContextFlyout_RedoButtonDisplayText
source: Redo
ko_kr: 다시 실행

# TextEditor_ContextFlyout_SelectAllButtonDisplayText
source: Select All
ko_kr: 모두 선택

# TextEditor_ContextFlyout_ShareButtonDisplayText
source: Share
ko_kr: 공유

# TextEditor_ContextFlyout_ShareSelectedButtonDisplayText
source: Share Selected
ko_kr: 선택 공유

# TextEditor_ContextFlyout_UndoButtonDisplayText
source: Undo
ko_kr: 실행 취소

# TextEditor_ContextFlyout_WordWrapButtonDisplayText
source: Word Wrap
ko_kr: 자동 줄바꿈

# TextEditor_DefaultNewFileName
source: Untitled.txt
ko_kr: 새 문서.txt

# TextEditor_ModificationIndicator_MenuFlyoutItem_PreviewTextChanges.Text
source: Preview text changes
ko_kr: 변경 내용 미리보기

# TextEditor_ModificationIndicator_MenuFlyoutItem_RevertAllChanges.Text
source: Revert all changes
ko_kr: 모든 변경 사항 취소

# TextEditor_ModificationIndicator_Text
source: Modified
ko_kr: 수정 후

# TextEditor_NotificationMsg_FileNameOrPathCopied
source: Copied
ko_kr: 복사됨

# TextEditor_NotificationMsg_FileSaved
source: Saved
ko_kr: 저장됨

# TextEditor_NotificationMsg_ExitFullScreenHint
source: Press F11 to exit full screen
ko_kr: 전체 화면을 종료하려면 F11을 누르세요

# TextEditor_FileModifiedOutsideIndicator_MenuFlyoutItem_ReloadFileFromDisk.Text
source: Reload file from disk
ko_kr: 디스크에서 파일 다시 로드

# TextEditor_FileModifiedOutsideIndicator_ToolTip
source: File has been modified externally
ko_kr: 파일이 외부에서 변경되었습니다!

# TextEditor_FileRenamedMovedOrDeletedIndicator_ToolTip
source: File has been moved, renamed or deleted!
ko_kr: 파일이 이동, 이름 변경 또는 삭제되었습니다!

# TextEditor_NotificationMsg_FileReloaded
source: File reloaded
ko_kr: 파일 다시 로드됨

# App_EnterCompactOverlayMode_Text
source: Compact Overlay
ko_kr: 간결히 보기

# App_EnterFullScreenMode_Text
source: Full Screen
ko_kr: 전체화면

# App_ExitCompactOverlayMode_Text
source: Exit Compact Overlay
ko_kr: 간결히 보기 종료

# App_ExitFullScreenMode_Text
source: Exit Full Screen
ko_kr: 전체 화면 종료

# TextEditor_LineColumnIndicator_FullText_PluralSelectedWord
source: selected
ko_kr: 선택한 문자

# TextEditor_LineColumnIndicator_FullText_SingularSelectedWord
source: selected
ko_kr: 선택한 문자

# App_DragAndDrop_UIOverride_Caption_MoveTabHere
source: Move tab here
ko_kr: 탭을 여기로 이동

# App_DragAndDrop_UIOverride_Caption_OpenWithNotepads
source: Open with Notepads
ko_kr: Notepads로 열기

# App_ShadowWindowIndicator_Description
source: This is a shadow window of Notepads. Session snapshot and settings are disabled.
ko_kr: 이 창은 Shadow Window입니다. 세션 스냅샷 설정이 비활성화 되었습니다.

# TextEditor_NotificationMsg_FileAlreadyOpened
source: File already opened!
ko_kr: 파일이 이미 열려있습니다!

# JumpList_Tasks_NewWindow_Description
source: Opens a new window
ko_kr: 새 창

# JumpList_Tasks_NewWindow_Title
source: New window
ko_kr: 새 창을 엽니다

# MainMenu_Button_New_Window.Text
source: New Window
ko_kr: 새 창

# MainMenu_Button_Open_Recent.Text
source: Open Recent
ko_kr: 최근 항목

# GoTo_GoToBar.PlaceholderText
source: Go To Line
ko_kr: 이동할 줄 번호

# GoTo_GoToBarLabel.Text
source: Go To:
ko_kr: 이동:

# GoTo_NotificationMsg_InputError_ExceedInputLimit
source: Line number exceeds beyond the total number of lines!
ko_kr: 줄 번호가 이 파일의 줄 수를 초과합니다!

# GoTo_NotificationMsg_InputError_InvalidInput
source: You can only type a number!
ko_kr: 숫자만 입력할 수 있습니다!

# GoTo_SearchButton.ToolTipService.ToolTip
source: Go To Line
ko_kr: 줄 번호로 이동

# TextEditor_ContextFlyout_WebSearchButtonDisplayText
source: Search in web
ko_kr: 웹에서 검색

# TextEditor_FontZoomIndicator_FlyoutItem_RestoreDefaultZoom.Label
source: Restore Default Zoom
ko_kr: 기본 확대/ 복원

# TextEditor_FontZoomIndicator_FlyoutItem_ZoomIn.Label
source: Zoom In
ko_kr: 확대

# TextEditor_FontZoomIndicator_FlyoutItem_ZoomOut.Label
source: Zoom Out
ko_kr: 축소

# FindAndReplace_SearchOptionToggleButton_UseRegex.Text
source: Use Regular Expression
ko_kr: 정규식 사용
